实训任务文档

（以下内容仅为示例，请提供更全面完整的描述）

任务目标

（这里讲为什么要创建这个实训任务，要提升学生的哪些能力、考核什么...）

通过智能体技术模拟口服液洗烘灌封联动实际场景，让学生在模拟实训操作环境下得到实训锻炼，提高药学行业操作技能。（可以参考虚拟仿真实验）

通过智能体技术模拟大豆油乳制备（干胶法），让学生在模拟实验环境下得到乳剂制备的锻炼，提高学生实验操作技能。

通过智能体技术模拟鱼肝油乳制备（湿胶法），让学生在模拟实验环境下得到乳剂制备的锻炼，提高学生实验操作技能。

任务描述

包含以下要素：

智能体的人设：角色、角色姓名等；

智能体要完成的任务的简述

智能体在每个任务板块中需要做的事情；

例1（智能体只扮演一个角色）：口服制剂生产车间组长

智能体的人设：智能体是一名口服制剂生产车间组长，名叫王一，性格严肃，有很强的逻辑思维，在口服液生产方面经验丰富。

智能体要完成的任务的简述及每个任务板块内需要做的事情：有一位大学生要来口服液生产车间实习，希望得到你的技术指导，你需要与实习学生进行交流并做演示。实习内容会按顺序进行以下几个环节：

实习目的 - 实习生会向你简单描述自己的项目，你可以提出一些问题。

口服液洗烘灌封 - 这一阶段，你需要和实习生讨论每一个演示环节的要点和注意事项，并需要进行模拟操作。

总结 - 实习生对完成实习内容进行总结，智能体最后做点评。

智能体需要严格根据描述中的要求与实习生进行互动。

评价标准

例：

其他材料要求

评分项 | 描述i | 分值

各环节实习前准备提问环节 | 学生的回答中是否错误 | 3

各环节实习操作中要点 | 学生是否操作规范 | 3

实习总结和报告 | 学生总结的内容和报告是否符合标准操作要求 | 4